<h1>User story</h1>

<h3>Сотрудники:</h3>

1. Как сотрудник, я хочу иметь возможность отправить запрос из личного кабинета (ЛК) на следующие справки:
   -  справка о доходах и суммах налога физического лица (2-НДФЛ),
   -  выписку из трудовой книжки,
   -  копия приказа о приеме на работу,
   -  копия приказа о переводе,
   -  копия приказа о направлении в командировку,
   -  справка о том, что сотрудник не использовал (использовал частично) отпуск, 
   -  справка с места работы с указанием заработной платы,
чтобы я мог получить нужную справку без необходимости обращаться в бухгалтерию и HR-отдел.

  2. Как сотрудник, я хочу иметь возможность отменить ранее отправленный запрос из личного кабинета (ЛК) на справки, чтобы я мог отменить ошибочный запрос до того, как справка будет сформирована.
  3. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просмотреть список ранее отправленных заявок, чтобы я мог отслеживать свои заявки.
  4. Как сотрудник, я хочу иметь возможность видеть статус моей заявки, чтобы я знал, на каком этапе находится мой запрос. 
  5. Как сотрудник, я хочу видеть в своем ЛК расчетный листок за месяц в день выдачи заработной платы, чтобы я мог найти и ознакомиться с ним.
  6. Как сотрудник, я хочу видеть в своем ЛК все отправленные мне справки, чтобы я мог быстро найти нужный документ в любой момент времени.
  7. Как сотрудник, я хочу иметь возможность скачать, распечатать справку и отправить ее на email, чтобы получить ее в удобном для меня формате.
  8. Как сотрудник, я хочу получать уведомление о том, что запрошенная справка(справки) готова, чтобы я не тратил время на постоянные проверки готовности.

<h3>Сотрудники бухгалтерии и HR-отдел:</h3>

1. Как сотрудник бухгалтерии и HR-отдела, я хочу видеть список всех отправленных заявок на справки, чтобы я мог отслеживать какие справки запрошены, а какие уже в работе.
2. Как сотрудник бухгалтерии и HR-отдела, я хочу иметь возможность отфильтровать список всех заявок или найти заявки по сотруднику, типу справки, статусу, дате формирования заявки, чтобы быстро находить нужные заявки. 
3. Как сотрудник бухгалтерии и HR-отдела, я хочу иметь возможность загружать файд справки, которая сформирована вручную, чтобы предоставить сотруднику корректный документ в случае, если автоматиченская выгрузка невозможна.
4. Как сотрудник бухгалтерии и HR-отдела, я хочу иметь возможность подтвердить перед отправкой сотруднику автоматически выгруженную справку, чтобы подтвердить корректность данных.
5. Как сотрудник бухгалтерии и HR-отдела, я хочу иметь возможность оставлять комментарии к отправляемым справкам, чтобы я мог дать пояснения или обоснования отказа. 
